Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа һаа һаа…
Эй!
Қайырлы таң!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Кумир Мики-чан сияқты
Егер сіз стильде сәттілікке жетсеңіз
Мен жаңа мектептемін
Достар көп
Өте көп!
Мұны жасауға болады!
Иә! Дайын!
Ах...
Салқын.
Кім құлады деп ойласаң
Ах
Сәлем Тайра-сан!
Бұл кішкентай көше ме?
А, бұл... киіммен жүзу жаттығуы...
Хахаха
Мен сені үйге апарамын, жүк көлігіне отырма.
Мен Коджи орта мектепке қабылдау емтиханын тапсырды деп естідім.
Иә, Ваумей академиясы
Бұл жеке мектеп.
Бұл қиын.
Бұл сіздің анаңыздың оқу орны, солай ма?
Иә
Сондықтан мені қабылдағаныма өте қуаныштымын.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Бір сыныпта 10-нан астам оқушы бар.
Мен оны мүлде елестете алмаймын.
Коджи Футаба бастауыш мектебінде әрқашан жалғыз болды.
Жақсы, онда
Иә!
Рахмет!
(Ханао ызылдаған)
Та... Мен үйдемін.
Ах
Анасы мен әпкесі қайтып келді.
Хмм...
Бұл күдікті қадамдар.
Ханао мен сені көремін!
Мен шынымен де томбоймын (Кодзи) Ахах...
Сіз кімге ұқсайсыз? (Кодзи) Эххехе
Иә, мен әкемнен құттықтау хатын алдым.
Шынымен бе?
Иә?
Әке, көрмегеніңді қайдан білесің?
Уау, өткенге оралыңызшы.
Иә?
Не!
Иә!
Ата-анасы қызын жасырын түсіріп жатыр!
Иә! (Кодзи) А...
Мен енді ешкімге сене алмаймын
Ах...
Сәлеметсіз бе, әке?
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бірақ~
Айтпақшы, мен жай ұйықтап жатқан жоқпын.
Осылайша?
Мен дұрыс оқыдым.
Келесі жолы мен одан да сүйкімді суретке түстім. Маған оны сақтауың керек.
Ммм... Ах.
Менде бір идея бар еді, бірақ... менде әлі жоқ.
Иә, иә... түсіндім.
Сонда кездескенше
Не?
Мен келесі айда үйге бару үшін жұмыста бар күшімді саламын.
Иә! (Кодзи) Ахаха
(Ханаоның күлкісі)
Енді көптен күткен ісіңді орындайық.
Иә!
Менің арманымдағы матрос костюмін кию үшін
Мен Ваккай академиясына тапсырдым!
Емтиханға да, сұхбатқа да қатты қобалжыдым.
Мен де оны кие аламын!
Мен сияқты қызға жараса ма?
Эхехе... эхехехе
Аузыңды жап! Мен оны өлшей алмаймын
А... сіз қалай ойлайсыз?
Хмм...
Коджи Сіз салмақ қостыңыз.
Не!
Мен ұзақ отырдым, оқыдым.
Жоқ, жоқ, сіз міндетті түрде арықтаасыз!
Мен тез киімімді ауыстырып, кетемін~
Кеттік~
Кейінірек өлшеңіз!
Сен үшін анаң жасап берген ғой.
Мен бұза алмаймын
Әпке, ұйықтап жатса да матрос киімін айта берді.
Ханао!
Шудың болғаны сонша, ұйықтай алмадым.
Ух...хехехе
Матрос костюмі - Коджидің арманы.
Иә
Онда мен де бар күшімді салуым керек.
Сіздің анаңыз болған кезде Вабай академиясында қандай балалар болды?
Қызықты балалар көп болды.
Сонымен қатар, көптеген бай және сыныпты балалар болды.
Маған мүлдем қарама-қайшы! Біз дұрыс сөйлесе аламыз ба?
«Гекокуджо!» Күнде ұрыспақ ниетпен баратынмын.
Мен анам сияқты күшті емеспін.
А... аллея жақсы.
Жүрегіңді биік ұстап, күлгенше
Уау! Енді мен мата іздеймін.
Көптеген мата шиыршықтары!
Бұл менің...
Міне (Коджи) Ах...
Тез!
Бұл серж деп аталатын мата.
Теңізшінің жағасы немесе юбка манжеттері
Бұл менің формасым болады
Хехе... Ахаха
Бұл шанақ пен жеңге қолданылатын габардин деп аталатын мата.
Ақ түсте де түсте шамалы айырмашылық бар, маған бұл ұнады деп ойлаймын.
Мен сол жақтағы түсінікті болғанын қалаймын.
Ол жарқыраған және тегіс~
Ана: Маталарды таңдау қызық!
Жай...
Таспаны сәл үлкейту керек пе?
Өте сүйкімді
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Әпке, маған көмектесесіз бе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Сызық - матрос костюмінің беті.
Уау, күте тұр, күт!
Әй, анашым, бұл жақсы!
(Аллеяда ызылдау)
Таңертеңнен бері солай.
Иә?
Көңіл көтеруге болмайды, бірақ Ханаоның сезімін де ескеріңіз.
Жақсы... бұл дұрыс.
Емтихан кезінде мені ұзақ ұстауға мәжбүр еттіңіз. Сақ болыңыз.
Үлкен әпке
Ханаомен бірге мектепке бара алмай, жалғыздықты сезінбейсіз бе?
Ах...
(ваннаға малынған дыбыс)
Жалғыз баруды асыға күтетінімді айтпадың ба?
(Сора) Ах, бірақ… (Стефани) О!
Мен айттым...
Хехе… Ой!
Ханао сәл жалғызсырады
Ханао да үшінші курс студенті.
Әпкең қайтадан бірінші курста.
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Негізі мен қаншалықты бақытты болсам, мен де уайымдаймын.
Қызық, мен дұрыс достастай аламын ба?
Қаладан келетін балалар да көп.
Мен осындай жағдайда жақсы жұмыс істей аламын ба деп ойлаймын...
Жарайды.
Иә?
Өйткені, әпке, сіз өте кереметсіз!
Ахаха рахмет
Аа, сен қазір мүлде сенбейсің.
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Иә, мен сенемін
Екеуміз де жалғызбыз, ендеше барымызды салайық.
Иә
(Екі адам күледі)
Хмм...
Коджи (Кодзи) иә?
Қарсы боласыз ба?
Әлі бітірдіңіз бе?
Өміріңде —
Бұл тігу деп аталады және нақты тігіс алдында бөлшектер басқа шүберекпен реттеледі.
Форма тігу қиын...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Кір жуу аяқталды.
Мен де тазалауды жасаймын!
Ах... рахмет
Мама, мен кір жуамын.
Мама, енді бітті.
Анашым!
Ахаха ахахха...
Үлкен апа, сіз суды көп ішіп отырсыз!
Сол Косаку Каваджири, иіліп-жығылып, жалтақтайды.
Коджи (Кодзи) Ах...
Мұнда кел
Уау...
Фу…
Енді...
Дайын!
Қараңыз, киіңіз.
Ух... иә
Мен төменде күтемін.
Ах...
Уау...
Хаа…
Ха…
Эй, Ханао, бұл жақсы.
Хехе, менің ойымша, ол тым ескірген.
Ал Кира
Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Үлкен әпке керемет!
(Ысырма дыбысы)
Кожи Қиын жері жоқ па?
Иә
Иә...
Рахмет
Бұл сәл басқаша, бірақ бұл сағыныш.
А... Мен қатты қобалжыдым~
А, мүмкін жаңа студент шығар?
Не?
Блэйзер?
Кожи: Бүгін тағы бір оқиға болды ма?
Эй-эй, эй-эй
Барлығыңызды қабылдауыңызбен құттықтаймыз.
Бүгіннен бастап барлығыңыз Waume академиясының студенті болдыңыздар.
Комичи~!
Анашым!
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін (Ханао) Ах...
Қайта оралуыңмен!
Сіздің әпкеңіз қалай болды?
Эй... Кешіріңіз (Ханао) Иә?
Не болды?
Дұрыс тексермегенім үшін кешірім сұраймын.
Юва-санның кезінде ол матрос костюмін киген.
Таңқаларлық емес.
Сондай-ақ, Коджи-сан матростардың киіміне таңданады.
Сұхбаттан бері сұрап жүрмін.
Сол кезде айта алмағанымыз өзіміз кінәлі.
Юва-сан мен үшін жасады.
Иә! Матаны бірге таңдайық, сосын...
Сонымен...
Мені де анам жасады.
Бұл мені қуантады... хехе
Жағдайды ескере отырып, мектеп Кожи мырзаға матрос формасын киюге рұқсат береді.
Директор?
Бұл баяғыда, бірақ бұл классикалық форма.
Оған тыйым салуға ешқандай себеп жоқ.
Дегенмен соңғы шешімді отбасы мен Кожи мырзаға қалдырамын.
Жалғыз өзім екеніме сене алар емеспін...
Мерекелік ас дайын.
Екі сары, солай ма?
Ханао, сен оқиғаны естідің бе?
Иә
Блэйзерлер де сүйкімді, солай емес пе?
Хмм...
Хмф!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Не?
Саған анаң тіккен матрос костюмі ұнамай ма?
Менің айтып отырғаным бұл емес!
Уф...
Үлкен апа өте керемет!
Ақымақ апа!
А, бұл дұрыс емес!
Мен оны жек көрмеймін, жақсы көремін
Бірақ мені біртүрлі деп ойлағаныңды қаламаймын.
Өйткені, әпке, сіз өте кереметсіз!
Мен салқын болғым келеді
Мен көп достар тапқым келеді.
Мен матрос костюмін киген жалғыз адаммын, сондықтан көзге түсетініме сенімдімін.
Бұл мүмкіндік емес пе?
Әпке, сіз әлі барасыз ба?
Хмм...
Ах
Рахмет
Коджи, жақсысың ба?
«Жүрегіңізді шығарып, күліңіз» солай ма?
Қош келдіңіз
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Йотто!
Ой... Бұл қауіпті болды.
Хаа…
Хмм, мен шынымен түсінбеймін.
Бірақ мен өзімді біршама қатал сезінемін.
Жарайды, кеттік!
Хаа һаа һаа…
Ах!
Шие гүлдері!
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Мен аздап толқып кеттім... Шамасы, мен қатты толқып кеттім.
Хаа…
Үлкен... Қамал сияқты.
Сіз біріншісіз бе?
Мен қатысқан нөмір 1.
3 жиын...
Ах
Міне, осы жерде.
(шу)
Адамдар қазірдің өзінде осында!
Адам қорқынышты болса, мен не істеуім керек...
Ой, бұл күлкілі.
Ой, біртүрлі нәрсе...
Тату болайық!
(Камо) Инумаки, оны ұстап тұр; біз шабуыл жасап, ара қашықтықты сақтаймыз.
Мені ұрып-соғып не істейсің?
Ах...
(тырнақтарды кесу дыбысы)
(иіскеу дыбысы)
Күрсін...
Мм... (Эрика) Эй!
Қайырлы таң
Қайырлы таң... Қайырлы таң.
Хмм...
Ах...
(тұру дыбысы)
Оны көрмедім деп елестетіңіз
Иә?
Сонымен... сіз оны көрдіңіз.
Тырнақ қайшымен аяқтың иісін тексеру
Мен осылай істеп жүрдім
Иә, мен ешкімге айтпаймын.
Бірақ сіздің аяғыңыздың иісі соншама?
Е... ойпаңдар!
Өйткені бұл ұят
Мені де қызықтыруы мүмкін (Эрика) иә?
(иіскеу дыбысы)
Эй!
Мен жүгіргендіктен аздап терлеген шығармын.
Хехехе Бірақ бұл, әрине, тәуелділік хехехе
Хэхехехе...
Ах...
Сіз қызықсыз.
Өтірік! Мен Ханао жасадым
Әпкем қызық болды деді!
Эй, сен менімен ұзағырақ сөйлесе аласың ба?
Ах...
Я~
Олай болса, ертең мырза, сіз бұдан былай мектепке матрос костюмін киесіз.
Менде батылдық бар
Эххе
Эрика Кизаки... Токиодан келді.
Сонымен... бұл таңқаларлық.
Сіз жазып отырсыз ба?
Ертең, кешіріңіз.
Эххе
Цу… Тырнақ қайшы өте сүйкімді. Сіз оларды әрқашан өзіңізбен бірге алып жүресіз бе?
Жоқ, бұл бірінші рет.
Бөлмеде отырғанда алаңдаушылық немесе қобалжу болса
Мен тырнақтарымды кесемін.
(тырнақтарды кесу дыбысы)
Мен бұл сықырлаған дыбысты естігенде
Бұл тыныштандыратындай.
(тырнақтарды кесу дыбысы)
Ах...
Сіз әлі де алаңдайсыз ба?
Иә?
Иә...
Бүгінгі күн алғашқыларға толы, мен ұйықтай алмаймын.
Ах...
Қалсам да тұра алмаймын
Мектепке ерте барсам да,
Мен одан сайын қобалжыдым...
Хе хехе...
(Аллеядағы күлкі)
Бұл шынымен де қызықты ма?
Жоқ, олай емес.
Кизаки-сандай сұлудың өзі де осылай уайымдайды.
А... әрине!
Ал сыртқы түрдің оған еш қатысы жоқ.
А... дұрыс.
Бірақ мен қорықтым
Осы уақытқа дейін жасымдағы қызбен сөйлескен емеспін.
Егер менің ойым басқалардан өзгеше болса, не істеуім керек?
Сондықтан мен бақыттымын. Мен де солаймын!
Хехе...
А-а, бәрі жақында келеді деп ойлаймын.
Мен кездейсоқ орындыққа отырдым...
№ 1
Бұл орындық.
Сәлемдесу үшін ең жақын жер...
Мен 5-ші нөмірмін
Ах... уфххх
(тырнақтарды кесу дыбысы)
Мен де аздап тынышталғандай болдым.
Жарайды...
Мен де істей аламын ба?
Ах...
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory